___Yapýlanlar___
- Tartýþmalara yorum yapýlabiliyor.
- Tartýþmalara resim eklenebiliyor.
- Anasayfaya resim eklendi.
- Ana baþlýk düzeltildi.
- Alanlar kaldýrýldý.
- Anasayfaya dersler ve gruplar linkleri eklendi.
- Bu linkler ortalandý.
- Menünün yazý rengi düzeltildi.
- Dersi açýnca dersi anlatan kýsým deðil bölümler açýlýyor.
- Yeni Bölüm Ekle butonu yukarý taþýndý.
- Ödevler sadece baþlýða týklayýnca deðil header a týklayýnca açýlýyor.

___Yapýlacaklar___
- Anasayfadaki resim kontrol edilecek.
- Bölümler kýsmý kenarlara dayalý
- Performans problemi
- Drag drop düzelt ya da kaldýr.
- Ödevin altýnda feedback field
- Öðrencilere mail gitmiyor.
- Mesajlarda hata
- Derse katýlanlar için kod (?)
- Haftalýk konular için aktif-pasif
- Dersin aktif-pasif olmasý (eklenilebilirliði için)
- Ödevin bölümlerde linki olabilir.
- Veritabanýný taþýmak (?)
- Anasayfada açýklama
- Dersleri arþiv dersine çevirmek (Belirli içerikler aktarýlabilir.)
- Hakkýnda kýsmý